Repository: lehieusharky/icommeet
Catalog: ImomeetVisionOS/ImomeetVisionOS/Cores/LanguageManager/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# id_cannot_start_arkit_victim
source: AR can not start on victim side
ja: 被害者側で AR を開始できません
ko: 피해자 측에서 AR을 시작할 수 없습니다.

# id_translate
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역

# id_cannot_start_arkit_codec
source: ARKit doesn't support current codec
ja: ARKit は現在のコーデックをサポートしていません
ko: ARKit은 현재 코덱을 지원하지 않습니다.

# id_download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

# id_offline_view
source: Offline View
ja: オフライン ビュー
ko: 오프라인 보기

# id_calendar
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력

# id_building
source: Building
ja: 建物
ko: 건물

# id_operator
source: Operator
ja: オペレーター
ko: 연산자

# id_equipment
source: Equipment
ja: 機器
ko: 장비

# id_Demo
source: Demo
ja: デモ
ko: 데모

# inspection
source: Inspections
ja: 検査
ko: 검사

# tabbar_inspection
source: Inspections
ja: 検査
ko: 검사

# id_all
source: (All)
ja: (すべて)
ko: (모두)

# id_auto_translate
source: Auto translate for all conversation
ja: すべての会話の自動翻訳
ko: 모든 대화에 대한 자동 번역

# id_watermark_meeting
source: Watermark
ja: ウォーターマーク
ko: 워터마크

# id_countdown
source: Countdown
ja: カウントダウン:
ko: 카운트다운:

# id_toast_countdown
source: The camera will automatically take a picture after %@ seconds, please move the camera to the scene to get a clear image
ja: カメラは %@ 秒後に自動的に写真を撮ります。鮮明な画像を取得するには、カメラをシーンに移動してください
ko: 카메라가 %@초 후에 자동으로 사진을 찍습니다. 선명한 이미지를 얻으려면 카메라를 장면으로 이동하십시오.

# id_cancel_taking
source: Cancel taking
ja: 撮影をキャンセル
ko: 수령 취소

# id_watermark_preview
source: Watermark preview
ja: 透かしのプレビュー
ko: 워터마크 미리보기

# id_watermark_style
source: Watermark style
ja: 透かしのスタイル
ko: 워터마크 스타일

# id_main_video_use_second_stream
source: Open IP camera as second video
ja: IP カメラを 2 番目のビデオとして開く
ko: 두 번째 비디오로 IP 카메라 열기

# id_device
source: Device
ja: デバイス
ko: 장치

# id_ip_camera
source: IP Camera
ja: IP カメラ
ko: IP 카메라

# id_waiting_room
source: Waiting room
ja: 待合室
ko: 대기실

# id_joining
source: Joining ...
ja: 参加しています...
ko: 가입 중...

# id_move_to_waiting_room
source: Move to waiting room
ja: 待合室に移動
ko: 대기실로 이동

# id_title_remove_waiting_room
source: Remove Waiting Attendee
ja: 待機中の出席者を削除
ko: 대기 중인 참석자 제거

# id_sub_remove_waiting_room
source: Are you sure you want to remove %@ from the waiting room
ja: 待合室から %@ を削除してもよろしいですか?
ko: 대기실에서 %@을(를) 제거하시겠습니까?

# id_dont_allow_join_meeting_again
source: Do not allow the user to join the meeting again
ja: ユーザーが再度ミーティングに参加することを許可しない
ko: 사용자가 회의에 다시 참여하는 것을 허용하지 않음

# id_remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거

# id_attendee_waiting
source: %@ attendee(s) waiting
ja: %@ 出席者が待機中
ko: %@ 참석자 대기 중

# id_dont_remind
source: Don't remind me again
ja: 今後通知しない
ko: 다시 알리지 않음

# id_view_details
source: View details
ja: 詳細を表示
ko: 세부정보 보기

# id_everyone
source: Everyone
ja: 全員
ko: 모두

# id_To
source: To
ko: 받는 사람

# id_private
source: Private
ja: プライベート
ko: 비공개

# id_chat_mute
source: Mute all participants
ja: すべての参加者をミュート
ko: 모든 참가자 음소거

# id_all_chats_allowed
source: All chats allowed
ja: すべてのチャットが許可されました
ko: 모든 채팅 허용

# id_group_chats_only
source: Group Chats only
ja: グループ チャットのみ
ko: 그룹 채팅만

# id_chats_with_host_only
source: Chats with host only
ja: ホストのみとチャット
ko: 호스트와만 채팅

# id_chat_permission_meeting
source: Chat permisions in the meeting
ja: ミーティングでのチャット権限
ko: 회의에서 채팅 권한

# id_locked_group_chat
source: Group chat is locked!
ja: グループ チャットはロックされています!
ko: 그룹 채팅이 잠겨 있습니다!

# ic_chat
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅

# id_join_options
source: Join options
ja: 結合オプション
ko: 가입 옵션

# id_meeting_waiting_text
source: Please wait. The host will let you into the meeting soon
ja: お待ちください。主催者がすぐにミーティングに参加させてくれます
ko: 잠시만 기다려 주십시오. 호스트가 곧 회의에 입장할 수 있게 해드릴 것입니다.

# id_meeting_topic
source: Meeting topic
ja: 会議の議題
ko: 회의 주제

# id_display_name
source: Display name
ja: 表示名
ko: 표시 이름

# id_leave
source: Leave
ja: 退出
ko: 떠나다

# id_enable_waiting_room
source: Waiting room already enabled
ja: 待合室は既に有効になっています
ko: 대기실이 이미 활성화됨

# id_disable_waiting_room
source: Waiting room already disabled
ja: 待合室は既に無効になっています
ko: 대기실이 이미 비활성화됨

# id_meeting_no_group_chairman
source: The Meeting wasn't attended by any group chairman
ja: ミーティングにはグループ チェアマンが出席しませんでした
ko: 회의에 그룹 의장이 참석하지 않았습니다.

# id_waiting
source: Waiting
ja: 待機中
ko: 대기 중

# id_everyone_waiting
source: Everyone waiting
ja: 全員待機中
ko: 모두 대기 중

# id_meeting_in_progress
source: Meeting in progress
ja: 会議が進行中
ko: 회의 진행 중

# id_admit
source: Admit
ja: 認める
ko: 인정

# id_all_admins
source: All admins
ja: すべての管理者
ko: 모든 관리자

# id_laser_on
source: Laser on
ja: レーザー オン
ko: 레이저 켜짐

# id_laser_off
source: Laser off
ja: レーザーオフ
ko: 레이저 꺼짐

# id_video_setting2
source: Video setting
ja: ビデオ設定
ko: 비디오 설정

# id_audio_attendees_setting
source: Attendees microphone on when joining meeting
ja: 会議に参加するときに出席者のマイクがオンになっている
ko: 회의에 참여할 때 참석자 마이크 켜기

# id_host
source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트

# id_attendees
source: Attendees
ja: 出席者
ko: 참석자

# id_notice_send_message
source: You recently received a private message. Are you sure you want to send this message to all attendees?
ja: 最近プライベート メッセージを受信しました。このメッセージをすべての出席者に送信してもよろしいですか?
ko: 최근에 개인 메시지를 받았습니다. 이 메시지를 모든 참석자에게 보내시겠습니까?

# id_record_offline_start
source: Start cloud recording
ja: サーバー上で会議の記録を開始します
ko: 서버에서 회의 녹화 시작

# id_record_offline_stop
source: Stop cloud recording
ja: サーバーでの会議の記録を停止します
ko: 서버에서 회의 녹화 중지

# id_more_setting
source: More settings
ja: その他の設定
ko: 추가 설정

# id_depend_local_video_setting
source: Depend on local setting of participant side if video on
ja: ビデオがオンの場合は参加者側のローカル設定に依存します
ko: 비디오가 켜져 있는 경우 참가자 측의 로컬 설정에 따라 다름

# id_depend_local_micro_setting
source: Depend on local setting of participant side if microphone on
ja: マイクがオンの場合は参加者側のローカル設定に依存します
ko: 마이크가 켜진 경우 참가자 측의 로컬 설정에 따라 다름

# id_video_host
source: Chairman video on when starting
ja: 開始時にビデオをホストします。
ko: 시작할 때 비디오 호스트 켜기

# id_video_attendees
source: Turn participant video on when joining a meeting
ja: 会議に参加するときに参加者のビデオをオンにする
ko: 회의에 참여할 때 참가자 비디오 켜기

# id_chat_permission_waiting_room
source: Chat permissions in the waiting room
ja: 待合室でのチャット権限
ko: 대기실 채팅 권한

# id_allow_chat_with_host
source: Allow attendees in waiting room to chat with host
ja: 待機室にいる参加者がホストとチャットできるようにします
ko: 대기실에 있는 참석자가 호스트와 채팅하도록 허용

# id_waiting_room_chat_not_enable
source: Waiting room chat is not enabled
ja: 待合室のチャットは有効になっていません
ko: 대기실 채팅이 활성화되지 않았습니다.

# id_chinese_simplifted
source: Chinese (Simpliftied)
ja: 中国語 (簡体字)
ko: 중국어(간체)

# id_language_traditional
source: Chinese (Traditional)
ko: 중국어(번체)

# id_system_language
source: System Language
ko: 시스템 언어

# id_valid_h323_info
source: E.164/Alias can not all be empty
ja: E.164/エイリアスをすべて空にすることはできません
ko: E.164/Alias는 모두 비워둘 수 없습니다.

# id_can_not_create_meeting_with_polycom
source: You can not create meeting with non-%@ contact
ja: ポリコム メンバーとのミーティングを作成できません。
ko: %@ 연락처가 아닌 경우 회의를 생성할 수 없습니다.

# id_send_an_image
source: send to you an image
ja: 画像を送信します
ko: 이미지 보내기

# id_send_a_video
source: send to you a video
ja: ビデオを送信します
ko: 동영상 보내기

# id_send_a_location
source: send to you a location
ja: 位置情報を送信します
ko: 당신에게 위치 보내기

# id_send_a_record
source: send to you a record
ja: レコードを送信します
ko: 기록 보내기

# id_send_a_file
source: send to you a file
ja: ファイルを送信します
ko: 파일 보내기

# id_add_non_contact
source: Add non-%@ contact
ko: 비%@ 연락처 추가

# id_add_contact2
source: Add %@ contact
ja: %@ 連絡先を追加
ko: %@ 연락처 추가

# id_ipaddress
source: IP Address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소

# id_H323_Alias
source: H.323 Alias
ja: H.323 エイリアス
ko: H.323 별칭

# id_sign_in_unsuccessfully_5_time
source: You signed in unsuccessfully after 5 times, please wait %d %@ and try again
ja: 5 回ログインしても失敗しました。%d %@ 待ってからもう一度お試しください。
ko: 5번 후에 로그인에 실패했습니다. %d %@을(를) 기다린 후 다시 시도하십시오.

# my_camera_name
source: My camera
ja: 私のカメラ

source: Compression
ja: 圧縮

# Codec Quantizize Params
source: Codec Quantize Params
ja: コーデック量子化パラメータ

# id_record_meeting_dev
source: Cloud Recording
ja: 会議を記録する
